난 파파야가 좋은데
파파야 같은 건 우리 가게에선 안 파네요
그래? 미안
메론으로 하자!
우리 아버지 메론 좋아하셨거든
그러니까 너네들은 바보인거야
여름엔 뭐니뭐니해도 수박이지
아버지도 이 계절엔
수박을 제일 좋아하실게 틀림없어!
그래? 역시 말야, 큰 맘 먹고
머스크메론으로 하는게 좋지 않아?
너, 니가 메론 먹고 싶으니까
그러는거 아니야?
아..아니야!
작은형이 수박 좋아하잖아!
나도 수박이 좋아!
역시 말야, 소금을 뿌리면
수박 통째로 다 먹을 수 있을 것 같아!
소금을 뿌린다고?
어이, 어이, 장난하지 마!
그건 사이비잖아
맞아, 모처럼의 수박 그대로의 맛이
엉망이 되잖아
맞아, 역시 쥰짱!
수박에 대해선 내 편이네
그런데 저도 뿌리거든요, 소금
뭐?!
그치? 왠지 소금 뿌리는 쪽이
단맛이 강해진다고 할까..
안뿌린 대로도 충분히 맛있네요!
맞아! 거기다 특별히
우리집 수박은 달다구!
그래, 그래!
충분히 단 것을 더 달게 만들다니..
그러니까 너는 빈티난다고 하는거야
그리고 미노루도!
앞으로도 계속 소금 뿌려먹을거면
이제 안 들어와도 되니까!
그건 조금 오버 아니야?
여보세요? 어느 쪽이라는거야~
뭐, 수박으로 하자
오늘은 가격도 싸고..
토마짱! 이걸로 하나 부탁해
소금을 뿌리면 단맛이 강해진다는 건
단순한 혀의 착각이야
수박 본래 그대로의 단맛을 존중해야 돼!
아니, 하지만 이 문제에 대해서는
간단히 저의 취향을 바꿀수는 없어요
저는 그.. 달고 짠맛이 좋단 말이에요
왜 그래? 짠맛은 필요 없는 거잖아
좋아!
아버지! 수박이야
드세요!
아버님, 저..
앞으로도 우리 바보아들녀석들을..
잘 부탁합니다
잊지 않을거에요.
아버님 말씀..
오, 수박이야?
이거 설탕 뿌려먹으면 맛있는데
뭐라구요? 설탕? / 그래
그건 그렇고, 코시로짱은 어떻게 됐어?
아, 전화가 왔는데
치바에 있는 할머니댁에 놀러 갔대
치바..
우리 외가가 거기거든
어쨌든 여름방학이니까
얼마간은 내버려둘려고..
그런데 옛날부터 침울해지면
바로 집 나갔었지, 코시로짱
어서오세요!
혼자세요?
저기.. 혹시 자네는.. / 네
5년전에 교복입고
일 도와주던 그..
아~ 그거, 제 얘기 하시는 것 같은데요
그래? / 네
그렇군 / 네
어른이 다 돼서..
그건 변했을까? 5년이나 지났는데..
저기.. 무슨 일로..?
주인 아저씨는요?
죄송합니다
아버지는 얼마전에 돌아가셨습니다
그래요? 그렇군요 / 네
저기 자리로 가시죠 / 아니
됐다. 이제 됐어
역시 모든게 변했군
옛날 단골손님이야 / 그런 것 같네
드시고 가시지..
경찰?
***런치의 여왕***
제7화
아직 마카로니의 맛은 아니야
이대로라면 우리집 데미그라스 소스를
기대하는 손님들을 배신하게 되는거야
뭐, 아직 주방장님이 만드신
데미그라스 소스가 남아있잖아
너무 고민하지마라
고민이 맛으로 나오니까 / 네
수고했어 / 수고하셨어요
너, 그 여자만큼은 정말 포기해
그 여자? / 므기타상 말이야
맛으로 나오고 있어 / 포기했어
포기했잖아, 므기타상도
나 같은거한텐 아무 관심도 없고..
그건 모르는거야 / 뭐?
여자란 말이야, 내가 아는한
자기를 두고 도망친 남자를
언제까지나 사랑할 수 있는 생물이 아니라구
그래?
그리고 가까이 있으면 주위에 있는 사람을
좋아하게 될 가능성이 클지도 몰라
하지만 그건 안타깝잖아
형제끼리 여자를 두고 다툰다는 거
형은? / 응?
형은 나츠미상을 어떻게 생각해?
나 말이야?
아니, 어떻게 생각하냐니..
괜찮지 않냐?
아내로서는 별루지만
웨이트리스로서는 상당히 괜찮지
너..
내일부터 주방으로 들어와라
뭐? 하지만, 홀은?
므기타상한테 맡기려고 생각중이야
이봐, 쥰! 너 얼마간은
요리에 집중하는게 좋아
B런치 하나, 박 하나
주문 들어왔어요! / 오케이!
A런치 하나, 오므라 하나
다 됐어요! / 오케이!
오므라이스, A런치
오래 기다리셨습니다!
실례합니다!
네, 오래 기다리셨습니다
전부 해서 3200엔이 되겠습니다
거스름돈 800엔입니다. 감사합니다!
감사합니다!
오므라 하나, 하야시 하나
다 됐어요! / 네!
어때? 오늘 혼자서 해낼 수 있겠어?
괜찮아요, 맡겨주세요
의지 좀 하겠습니다!
실례합니다
카레라이스, 오래 기다리셨습니다
오래 기다리셨습니다
하야시라이스입니다
어서오세요!
미키! 미키잖아~
나츠미!
보고 싶었어! 미키~ / 나두!
여기구나~ 나츠미의 따뜻한 장소란데가..
여기 앉아
슈지가 도망쳤대
아, 그럼 나츠미가 추천하는
오므라이스로 할까?
네, 알겠습니다
조금만 기다리세요
오므라 하나, 부탁합니다! / 오케이!
담배연기 풍기는 친구네
미노루군!
치바에서..
형사가 왔었어요
몇 일 전 밤에..
모두 몰라요
저도 주방장님과 마찬가지로
단지..
단지 힘이 되고 싶어서..
나츠미상을 지키기 위해서라면..
주방장님을 위해서도..
고마워
은혜를 고맙게 여기겠습니다
그만두세요
너네 뭐하는거냐?
아니.. 빨래 걷은거 갤려고...
아~ 이거~
내놔!
유지로상꺼에요? 귀엽다~
무슨 소리야? 내꺼일리가 없잖아
이건 쥰꺼야, 쥰꺼
내꺼 아니야
뭐.. 됐으니까
우리 세탁물은 손대지 말라구
괜찮잖아요, 개는것 정도는..
왠지, 이러니까 나츠미상..
이젠 완전히 안방마님 같으시네요
/ 그래?
저기, 좀 지나가려고 하는데요
너 어디서 왔냐?
도쿄도 츄오구 니혼바시
닌교쵸에서 왔어요
너 도쿄에서 왔다고 재는거냐?
아이스크림 먹고 있는 것 뿐이잖아요
그 태도를 잰다고 하는거야
그건 그렇고, 돈 좀 내놔라
혹시 이거 삥 뜯는거에요?
장난 하지 말라구, 이 자식아
뭐야? 넌 /
너넨 뭐하는 놈들이냐, 이 쓰레기들아
너네들이 여기서 삥을 뜯든 뭘 하든
지금 나한텐 아무 상관없어
그렇지만, 이 분한테 손 대려면
어느 정도 각오를 해 두라 이 말이야
이 분?
너.. 혹시..
야..야마부키고교의 시마냐?
미노루! 가게는?
아, 네. 저기.. 오늘 일요일이에요
그래? 여름방학이라
요일감각이 떨어지네
네, 그런걸지도 모르겠네요
있잖아, 아이스크림비 받아내줘 / 네!
얌마, 내놔. 105엔
삥 뜯는 거 왜 삥 뜯는 거라고 하는걸까?
글쎄요, 왜 그런 걸까요?
뭔가 돈까스랑 관계가 있는 걸까?
삥 뜯기(카츠아게), 돈까스(돈카츠)
글쎄요, 그런 걸까요?
슈지가 도망쳤대
슈지..
이봐, 자네 말이야
아~ 죄송해요. 죄송합니다
아니, 괜찮아
자네 말이야
5년전에 쵸시의 경찰서에 있었지?
기다려! 나 경찰 아니야!
나도 잡힌 쪽이라구!
거 있잖아, 경찰서 복도에서..
수고하십니다
난 몰라! / 얌전히 굴어!
모른다구! 이거 놔!
여기요
여자의 정보를 알아냈습니다
뭔데?
그 슈지라는 폭주족 우두머리 있잖아요
몇번이나 체포됐던
보소(지명:지금의 치바현)의...
그 남자의 여자였던 것 같아요
나츠미상이 보소 슈지의 여자?
거기다 놈은 지금 경찰한테
쫓기고 있다는 소문이 있습니다
뭐랄까 죽고 싶을 정도로 절망적이야
그래서 너하고 얘기가 하고 싶어졌어
저하구요?
넌 어째서 그렇게 행복한듯이 사는거야?
그후로 어떻게 된거야?
저도 여러가지 일이 있었어요
죽고 싶기도 했구요
하지만..
역시 죽지 않아서
다행이라고 생각해요, 지금은
나 말이야, 이래봬도 대형 건축회사의
엘리트 샐러리맨이었어
그런데 가정도 일도 모두 잃었지
회사 공금 횡령에 배임..
뭐, 당연한 거겠지
오랜만에 젊었을 적 자주 먹었던
이 가게 함박 스테이크가 먹고 싶어져서
이상하단 말이야
형무소에 있을때부터 계속 먹고 싶었어
고급식사도 아닌
그 키친 마카로니의
함박 스테이크를 말이야
하지만, 나.. 회사에 있을 때는
재개발 같은 업무 때문에
그런 가게 같은 걸 계속 부셔왔어
그러니까 그 가게가
변한 것도 당연하겠지
자기가 어떻게 되든
시대가 어떻게 변했든
변하지 않는 건 있다고 생각해요
저 그거 알아요
내일 또 저희 가게에
드시러 오시겠어요?
하지만, 그 가게 주인아저씨도 이제..
아버님의 맛은 변하지 않았거든요
어떤 사람이, 어떤 기분으로,
언제 방문하든
변하지 않고.. 변함없는 맛을 지켜가려고
그걸 위해 인생을 걸고
살아가는 사람도 있어요
그러니까..
쉬는 날인데, 대단하네. 쥰짱!
아버지가 만들어 둔 데미그라스 소스도
얼마 안 남았고
지금 내가 열심히 해야 돼
있잖아, 나 좋은 거 만들어왔어
짠~ Cook상 모자! 쥰짱꺼
다시 만들어야겠다
고마워
기쁘네, 왠지..
응, 열심히 해! / 응
다음에 봐!
정말 좋은 여자 아니냐? 토마짱은
뭐야, 보고 있었어?
뭐, 여기는 내 주방이기도 하니까
뭐랄까 가끔 '난 뭐하고 있는걸까' 하고
생각할때가 있어
매일매일 이런 짓이나 하고 있구
무슨 소리야? 난 말야
10년전부터 계속 그렇다구
아버지도 그렇게
생각했던 때가 있었을까?
뭐, 그건 그렇겠지
30년이나 해오셨잖아
어이, 유지로
아버님 연세는 어떻게 되셨었냐?
예순 둘이셨어 / 그래?
하지만, 이러면 미안해
괜찮아, 내 마음이다
그리고 말야
오므라이스 좀 먹게 해 줘
가능하면 저기..
항상 여기서 내 오는거 말고
흐물흐물 계란이 녹은 듯 하게
얹어진 오므라이스
조금 고급스러운 거..
좋아, 먹어 봐
저런 것도 만들수 있구나
하지만, 저렇게 만들면 계란을 3개 써야돼
맛있네, 이거
그런데 왜 또 일요일에 오므라이스냐?
난 말이야, 이런 오므라이스
일인분 3000엔에 파는 가게를 알고 있어
거긴 여기하고 비교해서
설비도 최신식이고
접대하는 사람도 많이 있지
손님층도 전혀 틀려
그런데 맛 자체로는
너네가 팔고 있는 거하고
전혀 차이가 없어
그래
이 카운터 앞쪽에 가스불을 옮겨와서
손님들이 보는 앞에서
끓이고 볶고 하는 거야
손님들도 즐거워 할 거야
한주에 이틀은 쉬고
영업은 저녁에만..
그래, 그래
런치 같은걸 안해도
충분한 수입이 들어오니까
유지로 / 응?
이 가게, 그런 가게로 바꾸지 않을래?
무슨 말씀 하시는거에요?
나쁘지 않잖아?
이 곳의 맛은 인정하고 있어
이 맛을 브랜드화해서
모두들 좀 더 편히 장사하는게
어떨까 하고 말하는거야
하지만, 아버지는..
아버지는 여길 그런 가게로 만들기 위해서
오므라이스를 만들어 오신게 아니에요!
모두가 기뻐하길 원하셔서 싸고 맛있는...
하지만 아버님의 인생은..
비참했잖아
일하고 또 일하고..
매일매일 돈벌이도 안되는
요리를 계속 만들면서
마지막에는 예순 두 살 나이로 돌아가셨어
힘드셨던 거야
인생의 즐거움도 아무것도 모른 채..
장난하지 마! 취소해! 취소하라구!
아버지 인생은 비참하지 않았어!
/ 어이, 쥰!
취소해! 지금 말한거 당장 취소해!
당신이 뭘 안다고 그래?
우리집에 대해서 뭘 안다고..
에기! / 괜찮아, 일이니까 익숙해져있어
돌아가 줄래?
오늘은 돌아가 줘
생각해둬, 또 올께
두번 다시 오지 마!
왜 그랬어?
왜 형은 아무말도 안한거야?
내 나이였을때 결혼했었나봐
아버지
정말이에요?
뭐, 나한테는 별로 필요없는 아버지였지만..
별로 아버지다운 일을 해 준 기억도 없고
학교 참관일때는 큰형이 왔던 적도 있거든
공 좀 던져줘!
그래도 집 나갔을 때 만큼은
항상 아버지가 마중나와 주셨어
집으로 돌아가는 길에
항상 날 혼내주셨어
좀 더 얘기하고 싶었는데
더 많이 아버지랑 얘기하고 싶었는데
쥰군까지 가출이야? / 시끄럽네
쥰자부로군은 말야
사실은 강하구나
단순하다고 말하고 싶은거지?
/ 그럴지도!
하지만, 아버님이 왜 데미그라스 소스를
쥰자부로군한테 전수해 주시려고 한건지
전보다는 더 알 것 같은 느낌이 들었어
돌아가자
전에 강한 남자가 좋다고 말하지 않았어?
그렇게 말했을지도 몰라
나, 정말 남자 보는 눈 없나봐
하지만, 전보다는 더 알게 됐어
진정한 강함이라는 거
집 나간 아들.. 한명 더 돌아왔다
저기 봐, 저기!
이봐~~!
알아봤나? 알아봤다!
저자식, 슬금슬금 돌아오고 말야
어~서~와~~! / 어?! 저거 미노루잖아?
확실히 전통의 맛이란거 굉장한거야
하지만 그 맛이 없어졌다고 해서
죽는 사람은 없어
아버지
아버지가 돌아가시고
난 앞으로 이 가게를
어떻게 이끌어가야 좋을까?
A런치와 카레라이스
오래 기다리셨습니다
그 사람, 안 오는 건가?
여기요, 계산해주세요
네!
여기요 / 네, 조금만 기다려주세요
각각 850엔씩입니다
죄송한데요, 합해서
계산해 주실 수 있어요? / 네
여기요! / 네, 곧 가겠습니다
왠지 쓸쓸하네 / 맞어
오래 기다리셨습니다
주문 하세요
귀엽다~~
코시로군!
누나들은 모두 A런치!
네, 알겠습니다. 잠시만 기다려주세요
A런치 셋, 부탁해 / 오케이!
코시로! / 뭐하는거냐?
됐어, 됐으니까
나 전표 쓰는거 모르니까 알아서해
이봐, 코시로!
어떻게 된 건지 얘길..
잘 먹었습니다
고맙습니다!
코시로, 가게 일 도와줄 작정이야?
뭐, 그럴려구. 형이 비실비실하면
내가 대신 요리 해도 괜찮고..
뭘 그렇게 간단히 하겠다는 거야?
테스트 할거야!
테스트에 합격 못하면
이 가게에서 일하는걸
인정할 수가 없어
어서오세요!
자네, 홀에서 일했었던...
머리가 많이 길었네
미안해요, 나 형무소에 있었어요. 5년정도
자랑은 아니지만,
이 가게에 왔었던 때는
엘리트라고 불리던 사람으로..
그래도 그런거 아무 상관도 없었지
모든게 변했어요
하지만, 이 사람이
그래도 이 가게의 맛만큼은 변하지 않는다
언제든 누구한테든
변하지 않는다고 해서
그걸 믿고 여기에 왔습니다
그렇습니까?
주문은 뭘로 하시겠습니까?
함박 스테이크에
데미그라스 소스를 듬뿍 뿌려서..
알겠습니다
박 하나, 부탁합니다! / 오케이!
그럼 여기 앉으세요
형.. 이제 아버지가 만드신
데미그라스 소스도 얼마 안 남았어
내가 만든 데미그라스 소스..
내놓아도 돼?
함박 스테이크, 오래 기다리셨습니다
여기 나왔습니다
감사합니다
잘 먹겠습니다
맛있다
밥 추가요!
네!
이 남은 소스를 추가로 시킨 밥에
비벼 먹는 거, 제일 좋아했어
네, 조금만 기다려 주세요!
맛있어
마카로니의 맛이다!
축하해!
알았어? 이 세 개의 그릇에는
각각 다른 데미그라스 소스가 들어있...
얌마! 야! 너 내 얘기 좀 들어라
이게 쥰형이 만든 데미그라스 소스고
이게 작은형이 겨우 2시간 걸려
만든 데미그라스 소스고
이게 통조림 데미그라스 소스야
뭐?
정답!
아~싸!
그럼 지금까지 켄이치로상은 뭐였던거야?
바로 그거야, 그런 녀석이라구
그 자식은..
그런데 쥰형, 소스 만드는 거
제법 괜찮아졌네
너한테 그런 소리 듣고 싶지 않아
잘했다, 코시로!
가게 일 도와주는 거, 허가한다!
그런데 우선 여름방학동안만이야
그리고 용돈, 잘 부탁해!
그럼 내가 특별훈련 시켜줄께! / 좋아!
하여튼간 약삭빠르단 말야, 넌
내가 형이라구
저보다 먼저 요리를
잘 만들게 되면 어떡하죠?
어떻게 할까나..
그럴리 없어, 그럴리 없어
코시로짱 뭐든 금방 식잖아
미노루! 물건 사러 가자구! / 네!
다 했어
그럼 다음은 홀이야 / 네!
나츠미!
여기 있었구나
슈지..
나츠미상?!
나츠미!
이봐, 나츠미! 문 열어!
나츠미! 야!
듣고 있어?
번역/자막제작 : JMDC gumeunse 조진옥 (03/01/06)
동영상제공 : JMDC kdh79797 김덕환